Até agora, os senhores aprenderam tudo sobre alguns conceitos de nível mais alto relacionados à AWS, certificando-se de que compreendem a AWS em geral, a infraestrutura global, bem como a configuração de uma conta e o fornecimento do nível correto de permissões. Mas os senhores também devem se lembrar de que terminamos a última lição lançando uma instância do EC2 para hospedar nosso aplicativo. Uma instância do EC2 é simplesmente uma forma de computação, o que significa que ela dá ao nosso aplicativo poder na forma de CPU, memória e capacidade de rede para que possamos processar as solicitações do usuário. Esse conceito de computação nos leva à próxima lição, na qual discutiremos suas opções de computação na AWS. É claro que o senhor já viu uma dessas opções, EC2, mas também discutiremos outras soluções comuns, como serviços de contêineres, como o Amazon Elastic Container Service ou ECS e o Amazon Elastic Kubernetes Service ou EKS , bem como opções sem servidor, como o AWS Lambda. Após as próximas lições, o senhor não apenas entenderá cada um desses serviços de computação , mas também poderá compará-los entre si. Dessa forma, saberá como e quando aplicar cada serviço a diferentes casos de uso. Os senhores terão a oportunidade de ver mais demonstrações com o Amazon EC2, e entraremos em mais detalhes ao longo desta semana. Mas, como os senhores imaginam, não podemos simplesmente lançar essa instância do EC2 no espaço, certo? Temos de colocá-la em algum lugar e onde a colocamos? Bem, nós a colocamos em uma rede que precisaremos personalizar para nosso aplicativo. Toda instância do EC2 precisa existir dentro de uma rede e, na AWS, essas redes são chamadas de VPCs. Aprenderemos tudo sobre redes na AWS usando VPCs mas fique tranquilo, pois isso não será muito difícil. Forneceremos todas as informações de que você precisa para iniciar uma instância do EC2 em uma VPC. Muito bem, isso é o que está no baralho. Além disso, certifique-se de que está conferindo as leituras que acompanham os vídeos. Há informações adicionais nessas leituras que você não verá nos vídeos, como casos de uso, recursos que não tivemos tempo de abordar e muito mais. Muito bem, acho que é hora de começarmos.