 Vamos falar sobre computação. Toda empresa precisa de capacidade bruta de computação para executar aplicativos. Esses aplicativos podem ser servidores da Web, trabalhos em lote, bancos de dados, software de RH, aprendizado de máquina, ou praticamente qualquer coisa que você possa imaginar. O tempo, o dinheiro e o esforço necessários para começar a trabalhar com recursos de computação no local são bastante altos. Quando você possui sua própria frota de servidores físicos, primeiro precisa fazer uma série de pesquisas para ver que tipo de servidores deseja comprar e quantos precisa comprar. Em seguida, é necessário comprar esse hardware antecipadamente. Você aguardará várias semanas ou meses para que os servidores sejam entregues. Em seguida, leva-os para um espaço de data center que você possui ou aluga para instalá-los, colocá-los em rack, empilhá-los e conectá-los. Em seguida, certifica-se de que os servidores estão protegidos, ligados e prontos para serem usados. Só então você pode começar a hospedar seus aplicativos em cima desses servidores. A pior parte é que, depois de comprar esses servidores, o senhor fica preso a eles, quer os use ou não. Não é fácil provisionar repentinamente mais capacidade física de computação quando o senhor precisa, e é ainda mais difícil recuperar seu dinheiro em servidores que não precisa mais. É impossível recuperar o tempo. Seguir um modelo de computação como serviço é muito mais fácil para começar e dar suporte às operações ao longo do tempo. A AWS já cuidou da parte mais difícil para o senhor no que diz respeito a começar. A AWS já construiu e protegeu os data centers. A AWS já comprou os servidores, colocou-os em racks e empilhados, e eles já estão on-line prontos para serem usados. Em uma lição anterior, mostramos aos senhores como iniciar o aplicativo de diretório de funcionários com o Amazon EC2. Não falamos realmente sobre os detalhes, como o EC2 funciona, quais configurações existem para ele e, definitivamente, não discutimos nenhuma outra opção de computação existente no AWS. A AWS tem diferentes serviços para diferentes casos de uso, e o Amazon EC2 é um dos serviços básicos da AWS que é importante entender. Passaremos a maior parte do tempo nessas próximas lições explorando o EC2. Dito isso, embora as máquinas virtuais como o EC2 sejam ótimas, há outros serviços de computação por aí também, como serviços de contêiner e computação sem servidor. Você aprenderá sobre essas outras opções de computação e seus casos de uso. Nem sempre presuma que as VMs são a resposta padrão. Às vezes, faz sentido arquitetar aplicativos para computação sem servidor ou contêineres desde o início, dependendo do que você está criando e do que está otimizando.